Repository: RageLeague/CrossCharacterCampaign
Catalog: loc/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# CrossCharacterCampaign.JOKE_CHINESE_TRANSLATION.DESC1
source: It does nothing if you are not in English, so don't worry about it.
zh_cn: 不使用带梗的中文翻译，因为你不喜欢我的翻译。
zh_tw: 不使用帶梗的中文翻譯，因為你不喜歡我的翻譯。

# CrossCharacterCampaign.JOKE_CHINESE_TRANSLATION.DESC2
source: You probably won't understand it anyway. I'm not just saying that because it's in Chinese.
zh_cn: 使用带梗的中文翻译。我觉得启用比禁用更有意思些，但是有些人会觉得这个翻译很不好。
zh_tw: 使用帶梗的中文翻譯。我覺得啟用比禁用更有意思些，但是有些人會覺得這個翻譯很不好。

# CrossCharacterCampaign.JOKE_CHINESE_TRANSLATION.NAME1
source: Disabled
zh_cn: 禁用
zh_tw: 禁用

# CrossCharacterCampaign.JOKE_CHINESE_TRANSLATION.NAME2
source: Enabled
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# CrossCharacterCampaign.JOKE_CHINESE_TRANSLATION.TITLE
source: Joke Chinese Translation
zh_cn: 中文翻译梗

# GRAFT.PLAY_AS_PC_ARINT.DESC
source: Play through this campaign as Arint
zh_cn: 使用阿林特来玩这个故事
zh_tw: 使用阿林特來玩這個故事

# GRAFT.PLAY_AS_PC_ARINT.NAME
source: Play As Arint
zh_cn: 使用阿林特
zh_tw: 使用阿林特

# GRAFT.PLAY_AS_PC_KASHIO.DESC
source: Play through this campaign as Kashio
zh_cn: 使用凯石傲来玩这个故事
zh_tw: 使用凱石傲來玩這個故事

# GRAFT.PLAY_AS_PC_KASHIO.NAME
source: Play As Kashio
zh_cn: 使用凯石傲
zh_tw: 使用凱石傲

# GRAFT.PLAY_AS_PC_SHEL.DESC
source: Play through this campaign as Shel...?
zh_cn: 使用歇尔来玩这个故事...？
zh_tw: 使用歇爾來玩這個故事...？

# GRAFT.PLAY_AS_PC_SHEL.NAME
source: Play As Shel
zh_cn: 使用歇尔
zh_tw: 使用歇爾

# GRAFT.PLAY_AS_RANDOM.DESC
source: Play as a random character. Who knows what's it going to be?
zh_cn: 使用一个随机角色来玩这个故事。谁知道这个角色会是谁呢？
zh_tw: 使用一個隨機角色來玩這個故事。誰知道這個角色會是誰呢？

# GRAFT.PLAY_AS_RANDOM.NAME
source: Play As Random
zh_cn: 使用随机角色
zh_tw: 使用隨機角色

# GRAFT.PLAY_AS_RANDOM.SELECTED_CHAR
source: (Current character: {1#agent})
zh_cn: （当前角色：{1#agent}）
zh_tw: （當前角色：{1#agent}）

# GRAFT.PLAY_AS_ROOK.DESC
source: Play through this campaign as Rook
zh_cn: 使用鲁克来玩这个故事
zh_tw: 使用魯克來玩這個故事

# GRAFT.PLAY_AS_ROOK.NAME
source: Play As Rook
zh_cn: 使用鲁克
zh_tw: 使用魯克

# GRAFT.PLAY_AS_SAL.DESC
source: Play through this campaign as Sal
zh_cn: 使用萨儿来玩这个故事
zh_tw: 使用薩兒來玩這個故事

# GRAFT.PLAY_AS_SAL.NAME
source: Play As Sal
zh_cn: 使用萨儿
zh_tw: 使用薩兒

# GRAFT.PLAY_AS_SMITH.DESC
source: Play through this campaign as Smith
zh_cn: 使用史密斯来玩这个故事
zh_tw: 使用史密斯來玩這個故事

# GRAFT.PLAY_AS_SMITH.NAME
source: Play As Smith
zh_cn: 使用史密斯
zh_tw: 使用史密斯

# GRAFT.PLAY_AS_VICTOR.DESC
source: Play through and die in this campaign as Victor
zh_cn: 使用维克托来玩这个故事
zh_tw: 使用維克托來玩這個故事

# GRAFT.PLAY_AS_VICTOR.NAME
source: Play As Victor
zh_cn: 使用维克托
zh_tw: 使用維克托

# GRAFT.ROOK_COIN_REWARD.DESC
source: Coins will show up as graft rewards(when applicable, which basically means playing as Rook)
zh_cn: 奖励移植物时可能奖励硬币（如果能用的话（其实只有車才能用））
zh_tw: 獎勵移植物時可能獎勵硬幣（如果能用的話（其實只有車才能用））

# GRAFT.ROOK_COIN_REWARD.NAME
source: Rewardable Coins
zh_cn: 硬币奖励
zh_tw: 硬幣獎勵

# CrossCharacterCampaign.JOKE_CHINESE_TRANSLATION.TITLE
source: Joke Chinese Translation (Requires Restart)
zh_tw: 中文翻譯梗（需要重啟）
